Repository: laushing/bicyc_go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: BicycGo
zh: 單車行

source: Dashboard
zh: 儀表板

source: Map
zh: 地圖

source: Rewards
zh: 獎勵

source: Profile
zh: 個人檔案

source: Settings
zh: 設置

source: Language
zh: 語言

# planRoute
source: Plan a Route
zh: 規劃路線

source: Create Custom Route
zh: 創建自定義路線

source: Save Route
zh: 保存路線

source: Cancel
zh: 取消

source: Add Point
zh: 添加點

source: Edit Route Name
zh: 編輯路線名稱

# enterRouteName
source: Enter a name for your route
zh: 輸入路線名稱

# routeNameHint
source: Enter a name for your custom route
zh: 為您的自定義路線輸入名稱

# pointAdded
source: Point added! ({count} total)
zh: 點已添加！（共 {count} 個）

# routeSaved
source: Route saved successfully
zh: 路線保存成功

# routeSaveError
source: Failed to save route
zh: 保存路線失敗

# needMorePoints
source: Add at least 2 points to create a route
zh: 創建路線至少需要 2 個點

# tapToAddPoints
source: Tap on the map to add waypoints. Tap "Save Route" when finished.
zh: 點擊地圖添加路點。完成後點擊「保存路線」。

# routeSelected
source: Route selected: {name}
zh: 已選擇路線：{name}

source: Start Navigation
zh: 開始導航

# navigationStarted
source: Starting navigation for {name}
zh: 正在為 {name} 啟動導航

source: Route Name:
zh: 路線名稱：

source: Planned Date & Time:
zh: 計劃日期和時間：

# date
source: Date: {day}/{month}/{year}
zh: 日期：{day}/{month}/{year}

# time
source: Time: {hour}:{minute}
zh: 時間：{hour}:{minute}

# location
source: Location: ({lat}, {lng})
zh: 位置：({lat}, {lng})

# addPointToRoute
source: Add point to "{name}"?
zh: 添加點到 "{name}"？

source: No routes available
zh: 沒有可用路線

# failedToLoadRoutes
source: Failed to load routes: {error}
zh: 載入路線失敗：{error}

source: Start
zh: 起點

source: End
zh: 終點

# loadRoutesError
source: Error loading routes: {error}
zh: 載入路線時出錯：{error}

source: Navigation complete!
zh: 導航完成！

source: Return to Map
zh: 返回地圖

source: Waypoint
zh: 路點

# distanceToNextTurn
source: Distance to next turn: {distance}
zh: 距離下一個轉彎：{distance}

# estimatedTimeRemaining
source: Estimated time remaining: {time}
zh: 預計剩餘時間：{time}

source: Turn Left
zh: 左轉

source: Turn Right
zh: 右轉

# continuesStraight
source: Continue Straight
zh: 繼續直行

source: Nearby Cyclists
zh: 附近的單車

source: Location sharing enabled
zh: 位置共享已啟用

source: More
zh: 更多
